die urchristen jährige freut mich
wirklich dass internet
der politische aschermittwoch nähe und
fdj osterhofen wieder den politischen
aschermittwoch
es wird wieder eine bombenstimmung
herrschen wenn man dort parteien wieder
so richtig einheizen
kommt es zu unserer osterhofen
abtretenden seien unter katharina steine
unter sicherheit untersuchung unter all
unterwegs
wie auch immer wir werden wieder
einheizen bis die bude brennt meine
damen und herren kind vorbei läuft
unterstützt uns die winterdienste schatz
auf unserer homepage www auf die
punkt.de documenta findet der 5 mehr
informationen zum politischen
aschermittwoch also im freiland herzlich
das 16
natürlich begrüßen der kind vorbei
gegangen bevor das ist vergisst ja der
politische aschermittwoch kostet sie
mein haus verteilt und werden immer noch
junge partei mit grossem 35.000
mitglieder dass casey stoney zu locker
unterbieten niederbayern ist ein relativ
klarer bezug 40 zwar die veranstaltung
deutschlandweit ein highlight und es
wird die einzige großveranstaltung sei
in diesem jahr vermutlich also den
freiwilligen oder online euro übrig hat
für uns natürlich finanziellen kindern
fünf größenordnung bestehen haben wir
aus vier landtagswahlen spricht drei
mitteldeutschen ländern wo eine bremer
bürgerschaft ja sehr wichtig ist also
war er in 16 parlament vertreten sein an
den rändern und natürlich sehr sehr
wichtiges thema europawahl
also bitte wenn sie überhaupt das kind
spendenkonto oder auf der homepage kennt
sich noch schauen mit freimut hören hin
euro
danke ist
wieder vorteil und haben
[Musik]